Hola
primero de todo me gustaría felicitarte
has superado tu primera prueba
puede que haya sido un paso pequeño
	

Sé que tienes preguntas
yo también las tenia
así que aquí te va algo de conocimiento
¿Qué es este sitio?

Nadie lo sabe
pero todo el mundo aquí viene por el mismo motivo
Hacer realidad tus deseos
¿es esto posible?

desconozco la respuesta
pero las cosas aquí superan la ciencia ficción...
reinicios temporales
control del metabolismo
robots que superan las fantasías mas salvajes
si todo esto es posible, cumplir un deseo no parece inaudito
¿Por qué no recuerdas nada?

Todo el mundo pasa por esto al llegar
algunos incluso olvidan sus nombres
pero tranquilo, es un efecto temporal
¿Hacia donde debería ir?

El campamento es el sitio donde nos reunimos todos
tu sigue avanzando y lo encontrarás
buena suerte

-Wisy

Personajes: monje -> paciente, sereno y poco hablador; Lian -> impaciente, impulsiva, sin pelos en la lengua, inocente

